　　苏应水两腿发软，身体无力地向后靠去。他的乍一贴上瓷砖，背脊瞬间被冰冷刺激，于是感官在顷刻间被放大百倍，冷的让他更冷，而热的也让他更热。
　　——冰火交加，说的应该就是当下苏应水的情况。
　　“哥、哥哥……”苏应水扬起脖颈，极细微地轻哼一声。
　　在他的呼唤声里，苏应水感受到自己的下身被湿润的口腔含得更深。在哥哥唇舌的吮吸舔弄之间，他顾不得羞耻，手指颤巍巍地插入他哥的发间，随后便溢出更甜软的呻吟。
　　
　　花洒早就关了，上头的水珠滴滴答答地落在地上，还混合着一些暧昧的细碎声响。
　　白色水雾还未散尽，苏应水在灭顶的快感中望着前方，双眼迷离。浴室的镜子被雾气笼着，照不清人，隐隐约约只勾出两人的轮廓。
　　可这已经足够淫靡。
　　苏应水看到，镜子里的自己模糊不清，而正半蹲在他身下的哥哥，此刻也只能看见一个微微起伏的头顶。
　　
　　鬼使神差一般，苏应水低下了头。
　　这下一切都变得清晰了。
　　他的性器被他哥含在口中，每一次吞进又退出的间隙，他都能看到柱体上淋淋的水光，以及他哥微微发红的嘴唇上，开合间拉伸出的几缕银丝。
　　苏应水从来没有以俯视的角度看过他哥。从以前到现在，似乎无论是何时何地，他都处在一种仰视的状态。如今机会难得，苏应水他看见他哥垂着眼睛，疏密有致的睫毛在眼下遮出一小片阴影。他呼吸猛的一窒。
　　
　　“咳咳……”
　　仿佛有一道白光闪过，片刻的失神使苏应水大脑一片空白，直到听见哥哥的咳嗽声，他才总算将灵魂归位，“哥！”
　　他见他哥用掌心接住嘴里吐出的白色污浊，茫然无措地抠了抠身后的瓷砖缝，像一个做错事的孩子，“哥，对、对不起。”
　　
　　邱问川站起身，嘴唇没来得及擦净，红艳中还带着一丝白色。
　　苏应水的身体向下滑几寸，他用干净的那只手抬起苏应水的下颚，低头寻到他的嘴唇，和他交换了一个带着腥气的吻。
　　唇瓣分开后，没来得及吞咽的唾液和秽物残留在苏应水的唇角。苏应水神色窘然地咂了咂嘴，脸竟是又红了。
　　邱问川用拇指擦去他嘴角的湿润，低低地笑了一声，“都是小水的味道。”
　　
　　紧接着，邱问川不给苏应水一分一秒休息的时间，便拉过他的手腕，令他双臂撑于洗手台上。他的左手从后面掐住苏应水的腰，右手的拇指和中指则是卡住苏应水的下颚，强迫他抬起头去看眼前的镜子。
　　“要看清楚，小水。”邱问川落在他腰间的手微微使力，在滑腻的肌肤上留下五个炽热的触点。
　　他与镜子里面色潮红的苏应水对视，看见弟弟羞耻地闭起眼睛，便用温柔的嗓音诱导道：“睁开眼，小水，看清楚哥哥是怎样进入你的。”
　　
　　如同海妖甜蜜的诅咒，苏应水不由自主地掀起眼睛，然后看见原本蒙着雾的镜子已经被擦出几条干净的道，此刻无论是赤身裸体的他，还是站在他身后衣冠齐整的哥哥，都无比清晰得照进了他的眼睛。
　　苏应水动了动嘴唇，似是要说什么，只是还不等他说出口，突然，他身后被冷落了许久的的穴口，就被一个温热的东西狠狠地撑开了。
　　“唔！”原本要说的话被一声喘息取代，后穴骤然被填满感让苏应水睁大眼睛。
　　他低伏在洗手池上，胸口起伏，又急又轻地叫了声“哥”，像是不经意的撒娇和埋怨，而尾音中更有一抹难以被觉察到的媚意。
　　
　　因为前期充足的扩张和润滑，苏应水并不感觉到疼痛。他只觉得穴口发胀，被跳动的器物摩擦过的地方皆像是有虫蚁啃噬，酥麻难忍。
　　他难耐地扭了两下腰，控制着贪吃的穴口一张一翕，“哥，好难受……你动一下嘛。”
　　邱问川用拇指揉了揉他的臀尖，散漫地学他说话：“那好嘛。”
　　
　　端倪初现，只是这时邱问川来不及去思考，为什么曾经纯情单纯的弟弟会在情事方面变得主动；就像苏应水也不会有时间想通，为什么今天的哥哥和之前与他保持距离的样子截然不同。
　　他们都没有多余的精力了。肉体的碰撞弄碎了他们的理智，只余下燃不尽的欲望与欢愉，在这个夜晚。
　　苏应水被浅浅地操着，甜腻的呻吟被撞地断断续续。他呼出的热气喷洒到镜面上，然而仅凭这些远远不够，他还是能看到自己沾着艳色的眼尾，还有不知何时，微探出唇间的一点舌尖。
　　不仅如此，他还能瞥见身后的哥哥依旧是先前那副模样，白衬衣外套一件宽松的休闲西装，看起来正经得紧。
　　于是相比下的他，就显得更加、更加……
　　
　　苏应水羞耻到了极点，可怜地“唔”了一声，便颤抖着将头深深埋下，再不敢去看面前的镜子了。
　　“害羞了呢。”邱问川在他耳侧轻笑，“为什么不好意思看？明明很漂亮的。”
　　“——嗯啊！”
　　身后忽然被重重地一撞，不同于之前的力道，这一下顶得更深也更狠。苏应水双腿一颤，唾液从难以闭合的嘴角滑下。
　　
　　——有什么变得不一样了。
　　苏应水浑浑噩噩地想。
　　好像就是从那一秒起，一切都变了。之前的性爱不算激烈，苏应水在承受中还堪堪能保持住理智。可是邱问川现在却突然加快了频率，他摁着苏应水的腰窝，一下又一下，将沉甸甸的性器全部撞进苏应水的穴口，甚至因为动作太重太快，在他抽出时，紧致的穴口还会微微翻出一些肠肉。
　　
　　苏应水的脑内神经全部崩坏，他难以迎合他哥的动作，只能被迫变成风雨中的一叶小舟，只能跟着巨浪的频率摇摆着。
　　尤其在邱问川顶弄到他体内的某一点时，苏应水发出一声尖细的叫声，随后眼前的世界天选地转。
　　从这一刻起，他好像什么都不知道了。他完全不能思考，只直到仰着下颚，急促地呼吸，用湿软的后穴一下一下套弄着他哥滚热的阴茎。
　　
　　尽管苏应水前不久刚释放过一次，可在这让人疯狂的快感中，他软哒哒的前端竟然跳动两下，随后贴着洗手池，又再一次挺立起来了。
　　“哥、哥哥……”苏应水染上情欲后的声音沙哑，其中还包含着可怜的哽咽，“不要了，哥，我不要了……”
　　“为什么不要？”邱问川握上弟弟稍小的性器，用食指在顶端打转，“明明舒服地都要射出来了，却骗哥哥说不要吗？真是坏孩子啊。”
　　
　　“不……”
　　在浪潮之中，苏应水恐惧地发现，自己的下身在哥哥的手里活泼地跳动着，他想要释放，可他也知道他好像没有什么东西可以射出来了。
　　“真的不行了，哥，”苏应水哀求道：“我不要了，真的不要了！”
　　邱问川叹了口气，“那可不行啊。小水之前舒服了，可是哥哥还很难受呢。”
　　
　　“我、我也可以，用…用嘴巴……”
　　“那好，”邱问川顶弄的动作慢下来，缓慢细致地顶弄着，“那你就来求哥哥吧，说不定我会放过你的。”
　　然而这种细细的摩擦却更加让人难耐，苏应水只觉得太浅也太缓，拼命地咬紧牙齿，才能忍住不去乞求更多。
　　“求你了，哥。”苏应水似乎感受到些许尿意，忙又加快了语速，急切地重复道：“我、我……哥，不要弄了，求你！”
　　
　　邱问川却还是那副不急不缓的样子，“小水，求人不说点好听的怎么可以？”
　　苏应水不解。
　　邱问川短促地笑了一声，黑沉沉的眼睛里尽是恶劣的笑意。他在苏应水的耳边说了两个字，随即苏应水惊呼一声，羞红了耳朵。
　　过了半晌，他自欺欺人地捂住耳朵，眼睫也因羞耻而不住地颤抖着，“老、老公……求你了。”
　　
　　说完这句话后，苏应水察觉到身后哥哥的动作一顿。
　　他暗暗松了一口气，以为他哥终于放过他。
　　谁知这种停顿并未停止太久，仅仅是一眨眼的时间，苏应水便震惊地发现，埋在他穴内的性器蓬勃地跳动了两下，将他窄小的穴道竟撑得更满。
　　苏应水惊呼道：“哥？！”
　　
　　苏应水听到，耳边男人的喘息一瞬间变得急促，再匆匆抬头，他发现哥哥注视他的眼神变得异样——就像是看到猎物的狼，兴奋的，暴虐的，仿佛下一秒就要将猎物拆骨入腹。
　　“再叫一遍，”邱问川哑声哄道：“乖，再叫一遍。”
　　直觉自己又被骗了的苏应水连忙摇头，“我、我不要。”
　　“我的小水，乖孩子。”邱问川腰腹动了动，用滚烫的性器在他穴内抽插，同时用温柔的语气命令道：“再叫一遍。”
　　
　　各种复杂的情绪交织，也不知道怎么的，苏应水憋了半天的眼泪突然扑簌簌地掉了下来，“老公……”
　　“乖，小水乖。”知道自己将人欺负狠了，邱问川搂着他，用嘴唇吻去他脸上的泪珠，“不哭了，老公不欺负你了。乖。”
　　苏应水回吻上邱问川的嘴唇，喉咙里发出委屈的呜咽。
　　这个吻又把苏应水弄得晕头转向起来。因而当邱问川的拇指摁上他领口的两个小孔时，苏应水愣半天，居然还傻呆呆地问：“哥，你在干嘛？”
　　
　　邱问川说：“和哥哥一起，好吗？”
　　苏应水仍旧没有理解。他被欲望的浪向前推又向后拽，直到某一刻，他觉得性器胀得难受，像是又什么要从尿孔喷出，这时他才听懂了刚才哥哥的那句话。
　　“不可以，哥！”苏应水慌乱极了，突然挣扎起来，“已经没有东西了，好难受……哥，我、我好想尿尿！你放开我。”
　　
　　“嘘。”
　　邱问川坏心眼地发出为孩童催尿的拟声词，并且拇指也故意沾着黏液，在苏应水湿滑的顶端左右摩擦，“没关系，那就尿出来。”
　　苏应水后脊一僵，一股热流似乎就要破阀涌出。可是有他哥的手指阻挡，他竟是怎么也释放不了。他无助地哽咽着，像是又要哭了，“不、不要！…怎么，怎么可以……哥！！”
　　
　　邱问川不再说话了。
　　他用力握着苏应水纤细的腰，将自己的欲望送进送出，每一次都顶到最深处，像是要将苏应水彻底钉在身下。并且每当苏应水挣扎着想要逃离时，他又会将人拽近自己，用汹涌的浪潮，去淹没他。
　　终于也不知道过了过久，在一声闷哼中，邱问川将自己彻底释放于苏应水的体内；而与此同时，他的手也从苏应水的阴茎上移开，苏应水哭咽着射出了一道水柱，其中还夹杂着一些稀稀拉拉的白色污浊。
　　
　　“坏人……”苏应水难为情地流着眼泪，将颤抖的身体缩进哥哥的怀里寻求庇护，“哥哥是坏人，只知道欺负我…讨厌哥哥……”
　　邱问川喉头微动，声音喑哑，“好，哥哥是坏人。但是小水不可以讨厌哥哥，好不好？”
　　苏应水用湿淋淋的头发蹭蹭他的颈窝，许久后，软软地“嗯”了一声，又道：“喜欢…喜欢哥哥。苏应水最喜欢……”
　　
　　这句话苏应水并没有说完。
　　邱问川垂下眼睛，看着臂弯中已经缓缓闭上眼睛的小家伙。
　　——他让他的弟弟太累了。
　　邱问川无声地笑了一下，用手指极轻地刮了下苏应水的脸颊，“辛苦了。”
　　
　　邱问川简单为苏应水做了清洁，然后找来浴巾，将人包裹好后横抱起来，走出浴室。
　　夜已经太深了。
　　将苏应水放到床上后，邱问川又找来一条干毛巾，仔细地擦了擦苏应水滴水的头发后，才扶着背将人放平在床上，拉好被子，暖暖地盖住他的身体，还有两只总是不安分的手。
　　然而，正当邱问川处理好一切，想要换身衣服出门时，他刚从床边站起，那只不久前才被他塞进被子里的手又伸了出来，无意识地抬起，小指勾住了他潮湿的袖口。
　
　　“哥，不要再走了。”
　　不知是没睡还是在说梦话，苏应水闭着眼睛，小声地喃道：“不要再…不要再离开我了。”
　　
　　邱问川怔在床边。
　　过了许久，就像是与什么进行了和解，他对着窗外的黑夜无可奈何地叹了口气，将今天本来要用的文件放回了桌子上。
　　邱问川去浴室擦干净身体，换了身睡衣，然后回到卧室，掀开被子挨着苏应水躺下。
　　“不会再走了。”他说：“安心睡吧。”
　　
