　　“哥，今晚怎么没有星星呢？”
　　
　　男孩撑着他的胸口向后撤了撤。他的眼尾垂下，睫毛在末端翘起，向上弯出了一个小小的弧。这暧昧的弧度让他的眼睛显得很媚，偏偏那眼神又是无辜的——这才是最要命的地方。
　　邱问川定定地看着他，片刻后突然莫名其妙地笑了起来。
　　在小幅度的震颤中，汗水蜿蜒过他的眼睛，再向下流淌时取代了泪水。
　　
　　他用一种几乎是轻快的语气说：“我之前说错了。”
　　“什么？”苏应水歪了歪头。
　　“我竟然说你们像。”邱问川伸出手，手指轻柔地勾勒他眼睛的轮廓，“哪里像，明明一点都不像的。”
　　
　　随后，他的手继续向下滑动，期间食指和中指交替敲打苏应水的脖颈，很轻很柔的，直到最终游走到温热的后脖颈，他才慷慨地用手掌覆上。
　　邱问川勾着苏应水的脖子，强迫他重新贴近自己。
　　苏应水跨坐在他身上，两腿弯折在身侧，在被迫半伏的动作间，他的腰不得不小幅度摇摆，两瓣软肉随之在身下的大腿上挤压又舒展。
　　
　　然后邱问川就发现自己硬了。
　　
　　自从姆妈去世后，再也没有什么关于性的事情能够打动他，刺激他。他一度认为自己可能就这样了，就连那天阿紫接过他的烟，舌头暗示性地舔上滤嘴，他也无动于衷。
　　川哥，你真没劲。阿紫当时这样说着，翻了个白眼把烟灭了。
　　邱问川也不恼，重新给自己点了一根，他轻描淡写地说，我现在不行。
　　
　　现在不行？阿紫拍着大腿笑起来，她问：男的也来月经啊？
　　邱问川也笑，眼睛温温柔柔地弯起来。
　　我不举。
　　他说。
　　
　　然而此时熟悉的灼热感传来，无规律的跳动敲击着他的神经，被击溃只需要一秒，又或者更快。
　　邱问川的眼神暗了暗。
　　
　　两人挨得太近了，就连心跳声都轻易分享。被这样的氛围包裹，苏应水只敢很小声地说话：“哥，我的脖子好酸。”
　　今晚没有星星，好在有月亮作美，微弱的月光尽数铺洒进卧室，苏应水原本就白的皮肤被照得更白——像玉，或者比玉还要珍贵。因为他是那么的暖。
　　漂亮的鸟适合被关进笼子，温顺的羊适合被猎杀，它们的本质没有区别：美好就是用来被毁灭的。此时苏应水微微侧着头，脖颈拉出的这条弧度也很美好，它该与尖锐的匕首相配，又或者是野兽的利齿，总归是需要鲜血锦上添花。
　　
　　可邱问川不是野兽，他还仍保有理智。
　　这时苏应水看向了他，用他那双媚得要命的眼睛。他懵懂地张开嘴，道：
　　“哥？”
　　
　　去他的理智。
　　
　　邱问川猛地将人向前一带，同时垂下头，发狠似的咬上那截脖颈。
　　奶香皂的味道充斥了他的鼻腔，食欲和性欲互相成就，邱问川感受着苏应水肌肤的抖颤，牙齿的研磨与嘴唇的安抚同步进行。他卑劣而又狡猾地折磨着苏应水，在小兽一样可怜的呜咽中，他从未感受到如此愉悦的震颤。
　　
　　“哥哥……”苏应水哽咽了起来，软绵绵地抬手去推他，“我疼，脖子、脖子疼。哥，不要咬啦，我好疼……”
　　邱问川哑声道：“好乖。”
　　他最后吻了吻那片乱七八糟的皮肤，随后手肘撑起，几乎是一瞬间，他压着苏应水翻过身去，将满脸惊慌的猎物重重按在身下。
　　
　　邱问川沉沉地盯着苏应水。
　　随着时间的推移，他越来越感到痛苦。他的烧本就没有退，现在身体里又多了另一股热流，热浪剧烈地碰撞在一起，他没法自救。
　　但那双眼睛太清澈，也太纯净，透过它，他好像能看见肮脏的自己。

　　邱问川伸出手，轻轻遮盖在苏应水的眼前。
　　他叹了一声，“别看。”
　　
　　苏应水穿着圆领的长袖衫，从胸口到腰腹全部遮得严严实实，邱问川索性撩起他的衣摆，自下而上推到锁骨处。
　　他对苏应水说：“自己咬着。”
　　
　　可怜的苏应水还不知道他哥要干什么，他的视线被遮挡，直觉让他紧张地想要咽口水，然而还没等他动作，他哥就已经把衣服塞进了他的嘴里。
　　未吞下的津液打湿了衣服，在强大的压迫感下，他不敢松口，只能含着布料支支吾吾地说话，企图与罪魁祸首分享求救信号。
　　
　　真是个傻孩子。
　　
　　邱问川怜悯地拨开他额前的碎发，接着在他身体上落下一吻。
　　第一吻落在左胸口，隔着薄薄一层皮脂感受心脏，他的吻是轻柔的，也是耐心的，因而当他温热的嘴唇移向少年的肋骨上，他依旧是虔诚的。
　　不过，在第四个吻之后，邱问川就懒得再去伪装了。体贴的情人这一角色也并不适合他，他抚上苏应水的腰，放任自己的手指嵌入一块滑腻的绸缎，弄出痕迹也没有关系，那会是个很漂亮的印章。
　　
　　“哥、哥哥……”
　　
　　邱问川顿了顿，他将手拿开，发现掌心湿润一片。
　　“别哭。”他隐隐有些烦躁，“为什么总哭，难道你是小孩子吗？”
　　“我不哭了，我不哭了……”
　　苏应水睁大眼睛，他急急忙忙地攥起袖子去擦眼睛，同时嘴里念念有词道：“我已经不是小孩了，苏应水十七岁，能喝酒，已经是个大人了。不哭了，不哭了。”
　　
　　十七岁。
　　邱问川一愣。
　　
　　“你什么时候生日？”
　　“二月十五日，八八年二月十五日。我现在十七岁，等到明年二月十五日，我又大了一岁，就是十八岁啦。”
　　“……还有四个月吗。”
　　邱问川很快地弯了下嘴角，眼睛里却漆黑一片。他说：“可是我现在等不了了。”
　　
　　苏应水下半身穿宽松的睡裤，邱问川把他翻过去后，很轻易地就将裤子褪下。当他想要继续脱那条轻薄的内裤时，苏应水慌乱背过手阻止了他。
　　“为、为什么要脱裤子？我不要……”
　　邱问川安慰他：“没关系，会很舒服的。”随后一巴掌掴在了软肉上。
　　
　　“——唔！！”
　　柔软的臀肉晃了两下，一副可怜兮兮的样子。随后邱问川将那层内裤脱下，最后的防护被撤去，他揉搓着苏应水微微颤抖的臀尖，温声夸奖道：
　　“手感很好呢，小水。”
　　苏应颤栗了起来，“哥哥，我感觉这样……好奇怪啊。”
　　
　　“哪里奇怪，”邱问川解开自己的裤子，慢条斯理地说：“不舒服吗？”
　　苏应水满面通红，他将脸埋在枕头里，摇了摇头，“好、好奇怪。我不知道。”
　　“那你要记住，这就是舒服的感觉。”
　　
　　苏应水趴在床上，身后有两个浅浅腰窝，邱问川用已经完全勃起的阴茎去戳弄，逗小狗似的。
　　他拿前面轻轻地去顶，细腻的皮肤抚过沟壑，温柔地填补肉欲上的残缺。没过多久，在苏应水难耐的哼唧中，邱问川领口渗出一些黏液，弄脏了他的后腰。
　　紧接着，他捏着苏应水的肩膀，将他翻侧过身。
　　
　　邱问川伸手动了两下，茎身变得湿润，他就这么将自己滑进苏应水的腿缝间。
　　“夹紧一点。”他的喘息有些乱。
　　苏应水被腿间突入起来的滚热吓得发了愣，此时只能呆呆地问：“……什么？”
　　“腿，夹紧。”
　　于是苏应水下意识并拢腿。
　　
　　邱问川闷哼一声。
　　他半拥着苏应水僵硬的身体，腰腹前后动作。有时幅度大了，或者因为苏应水的腿缝也变得湿滑，他的性器会被多肉的大腿根部挤出，于是他就会惩罚性地咬住苏应水的耳朵，直到听见求饶的呻吟，才会放过他。
　　终于，在十几二十分钟后，随着邱问川身体猛的绷紧，几道白浊才泄了出来。
　　
　　微凉的粘稠物弄脏了苏应水的大腿，将他搞得泥泞不堪。
　　在身后哥哥有力的心跳里，满脸通红的苏应水蜷缩起身体。他不知道怎么了，就在刚才，他好像发了一场高烧，也需要小柴胡来降降温。
　　
　　但更可怕的是……
　　苏应水看了看自己蓬勃跳动的下身，莫名觉得羞愧。
　　
　　——他又一次得上了这个奇怪的病。
