　　这个青涩绵长的吻，是在苏应水逐渐紊乱的呼吸中结束的。
　　抓皱领口的手脱了力，苏应水身形微晃，继而又被一只手稳住。他在他哥圈出的一小方天地里微微喘息，热气被看不到的屏障阻挡，蒸红了原本白皙的脸颊。
　　邱问川稍一扬眉，抬起手，用食指垫了垫下唇，“你在做什么……自己知道吗？”
　　
　　苏应水很懵地点了点头，然后又红着脸摇头，像是后知后觉地感觉到了害羞。
　　他的舌尖飞快地一探，还未干燥的嘴唇便再次泛起水光，亮晶晶的，底下泛着勾人的红。
　　“知、知道……”声音细如蚊虫，全然没了之前的那股子劲儿。
　　邱问川眼底藏着笑意，听到这话后笑意更浓。他用拇指抚摸苏应水耳垂下的肌肤，垂头挨过去，声音沉沉道：“既然知道，那你刚才做了什么？说出来。”
　　
　　苏应水浑身都似被虫蚁啃噬，叫他从指尖到背脊无一不觉得酥麻。
　　一小股火苗顺着苏应水的耳朵燃起来，他慌乱地想要闪躲，一不小心却撞进他哥似笑非笑的眼神中。
　　谁知那火竟愈演愈烈了。苏应水别无他法，只能自暴自弃地闭紧了眼睛。
　　突然，一阵微凉的触感落在眼皮上，苏应水稀里糊涂地想，那应该是哥哥的手指。随后他就听到带笑的男声再次响起：“不是知道吗，那小水告诉哥哥你做了什么，好不好？”
　　“是，”苏应水的视野里一片漆黑，唯有眼睫不自觉地颤抖，“是……”
　　
　　邱问川笑了起来，哑着声音逗他，“是什么，嗯？”
　　先前主动亲吻耗尽了全部的勇气，现在的苏应水就像只找不到沙地的鸵鸟，自欺欺人地闭着嘴，妄想这样他哥就会放过他。
　　“是接吻。”于是邱问川便替他说了。
　　邱问川的捏着苏应水的下颚，将他的脸小幅度托起，在两人唇瓣的接近中，苏应水的呼吸声变得越来越急促。
　　
　　“想要吗？”邱问川问。
　　苏应水睁开眼睛，又不自然地眨动两下，“想。”
　　“想要什么？”邱问川循循善诱道：“小水不说出来的话，哥哥可不知道呢。”
　　“想、想要……”苏应水难耐地仰起头，可对方却偏偏向后躲去。
　　
　　一把火在苏应水的眼前烧得热烈，他难以思考，只想这把火燃得更凶，将他烧成无法思考只能飘散的灰。
　　被邱问川点起的火烧断了苏应水理智的神经，他彻底抛却了羞耻，双眼湿润，嘴角却露出了释然的、幸福的笑。
　　苏应水将心底的渴望血淋淋地剖出，给他哥看，“……想要，想要哥哥亲我。”
　　
　　
　　*
　　苏应水不记得那个来势汹汹的吻是如何吞噬他的，也不记得因为突然被抱起而发出的惊呼，是怎样被他哥再次推回唇舌之下的。
　　他只知道一阵天旋地转之后，他便来到了浴室，双手被他哥攥紧，高高得压上背后冰凉的瓷砖。
　　“好冷……”
　　热源唯有眼前的哥哥，苏应水够着蹭了蹭他的嘴角，半眯起眼睛，软声唤了句“哥”。
　　
　　“撒娇可没有用哦。”
　　邱问川轻笑着，再开口时嗓音喑哑低沉：“你把自己送给哥哥，现在可没法反悔了。”
　　苏应水刚想说不后悔，可那边好像并不打算等到回答，他只是刚张了张嘴，就再次被薄荷的冷冽气息侵入了口腔。
　　
　　相依的唇齿分开后，苏应水还晕乎乎地沉浸在那个吻中，过了半晌，直到哗啦啦的水流击打在地上，他才终于回过神。
　　苏应水被几滴凉水激得一颤，“哥？”
　　冷意并未逗留太久，半分钟后，苍白的浴室里就蒸腾起温暖的雾气。
　　浴室里有一个低矮的木凳，邱问川衣冠齐整地坐着，只能从潮湿的裤脚和上衣看出他做的并非是正经的事情。再看苏应水那边，一身宽松的睡衣早就不知道什么时候被褪去。此时他浑身赤裸地坐在他哥腿上，一双雪白的脚正踩动着瓷砖上的水波。
　　
　　“哥，这样好奇怪……”
　　“不奇怪，哥哥是在给你洗澡呢。”
　　“可、可是……”
　　邱问川一手拿花洒，另一只手在苏应水的胸口漫不经心地划动，“没有可是。”不知是感受到了什么，游走着的指尖突然一顿，随后他笑道：“何况哥哥觉得，你明明也是很喜欢的。”
　　
　　或许是热气作祟，不仅是苏应水的脸蛋和耳尖，就连他的肩头，竟然也泛起了淡淡的粉红色。
　　“很漂亮呢。”邱问川轻咬了下他湿润的耳垂，“我们小水。”
　　苏应水欲哭无泪。他感觉所有事情都好像是发生在一瞬间：被抱到浴室，被脱掉衣服，被哥哥压在他的大腿上坐好，还有——
　　还有眼下，哥哥的手指按着他的脊骨一点点下滑，最后停止在尾椎骨的位置。
　　
　　苏应水短促地“唔”了一声，反手想要遮住自己光裸的臀部。可是他移走的这只手，本来的指责是遮掩另一个重要部位，因而在捂住臀瓣后，苏应水后知后觉地感觉到前面突然变得冷。
　　他僵硬地垂下脖子，随即又是一声惊呼。
　　邱问川一边为苏应水清洗，一边从后面观察他脸上烧起的红晕，忍不住弯着嘴角，无声地笑了笑。
　　真可口啊。
　　
　　被热水冲洗了好半天，苏应水逐渐适应了这种羞耻感，同时大脑也在舒适的热气里变得怠惰起来。
　　然而闲适的时间很快就结束了。
　　被半哄着跪到马桶上，苏应水迷迷糊糊地塌下腰，心想这是到了什么步骤？而在下一刻，苏应水后面的小洞突然刺进了一项异物，他猛的睁大眼睛，还不等叫出声，一股温热的水就汹涌地灌入了他的体内。
　　“哥？！”
　　
　　邱问川吻着苏应水的后颈，安抚道：“没事的，哥哥不会伤害你。”他将本想挣扎的弟弟控制住，“放松。”
　　苏应水委屈极了，他也想放松，可是……可是这种感觉实在是太奇怪了！
　　不疼，也不痒，但饱胀的感觉让他变成了一块吸水的海绵，沉甸甸的，让他一个劲地往下坠。
　　在哥哥的教导下，苏应水难过又委屈地岔着腿，接纳一股股热水，夹紧穴口，然后再松开。他能清晰地辨听到，从他体内排出的水落到瓷砖上。那些热水带出些许红艳穴内的肠液，然后于它们一同滑入下水道里。
　　
　　没人记得进行到了第几次，但这次邱问川像是中途走了神，直到听见苏应水的呜咽，他才停下了灌入的动作。
　　“哥！”苏应水惊慌失措地发现，自己原本平坦的小腹，现在却是微微隆起的状态，“肚、肚子……哥，救救我，我、我肚子好胀啊！”
　　“没关系的，”邱问川的右臂向前勾去，手指小心地与苏应水柔软的肚皮舞贴合。他声音温热，带着一丝诱哄和蛊惑，“没关系的小水。相信哥哥，好吗？”
　　可是苏应水还盯着自己肚子，绝望地哽咽道：“哥，它会不会炸掉？炸掉的话……我会死吗？”
　　
　　邱问川沉吟片刻，道：“嗯……你亲哥哥一下，哥哥就帮你治病。”
　　“真、真的吗！？”
　　邱问川终于忍不住了，十分恶劣地笑出声，连带着与苏应水肌肤相贴的手也颤抖起来。
　　听到这笑声，苏应水才迟钝地反应过来：原来他又被哥哥给骗了！他转过头，眼眶和鼻尖无一不是红的，就像一只可怜的红眼兔。他又气又羞，声音都染上一层沙哑：“我、我再也不要信哥哥了！哥哥是坏蛋，就知道欺负我！”
　　
　　“好，好，哥哥是坏蛋。”邱问川咬了下他的耳尖，又道：“但是小水，你看。”
　　小红眼兔疑惑道：“看什么？”
　　邱问川笑意更深，在他耳畔耳语道：“你的肚子这样，像不像是给哥哥怀了个孩子？”
　　
　　“什、什……”像是脑内有什么东西在一瞬间崩塌了，苏应水张了张嘴，好半天才恍惚道：“什么？”
　　邱问川自顾自往下说道：“啊，那我们的孩子——他应该怎么叫我呢？他是该叫我爸爸，还是该叫我……舅舅？”
　　“哥！”苏应水总算是缓过劲来，一双眼睛里满是震惊与羞耻，还有一层薄薄的水光在眼眶边流转，“哥，你、你到底在说什么呀！！”
　
　　“小水是害羞了吗？”
　　“才没有！是哥……啊，是哥哥你讲的东西，你讲的这个……我才没有害羞！”苏应水急得将嘴唇都咬白了。
　　可邱问川却没有要放过他的意思，“真的没有吗？”
　　趁着苏应水晃神的时间，邱问川撤下灌肠的器具，将人拉入自己怀中。他用右手两指撑开苏应水的穴口，随着那张小嘴毫无防备的张和，之前夹在体内的温水，便哗啦啦地泻了一地。
　　
　　苏应水的穴口已经被热水浸地很湿软，邱问川仅仅是用中指揉了两下，便可以轻松的并起两指插入。
　　“唔！”苏应水肩膀倏尔一抖。
　　“明明就很喜欢吧。”邱问川用手指不急不缓地在苏应水体内抽插着，感受那软滑紧致的肠肉的聚拢和挤压，“好淫荡啊，我们小水。被哥哥这样弄有那么兴奋吗？”
　　“我、我没有……没有兴奋。”苏应水气喘吁吁，若不是双手抚在邱问川的肩头，他早已经跪到了地上。
　　
　　邱问川用左手揽了一把他的后腰，极短促地笑了一声，“好孩子是不会嘴硬的。”
　　像是要反驳他的话一样，苏应水压抑着呻吟，不满地在他的脖子上咬了一口。只可惜攻击力欠缺，就跟小猫舔人一样，痒丝丝的。
　　“嗯啊……才，才没有嘴硬！我没有，没有兴奋的！”
　　“是吗？”邱问川倒像是发现了什么新奇的事情，右手又多往苏应水的体内塞了一根手指，在听到一声勾人的喘息声后，他又松开环着弟弟腰的那只手，转而握上了其已经呈现挺立状态的性器。
　　
　　“可是它已经兴奋地不得了了呢。”邱问川的手缓缓动作着，拇指轻轻抠挖间，很轻易就触到了苏应水顶端吐出的黏液。
　　他叹了口气，似乎看起来真的是很苦恼，“那到底是谁撒了谎呢？”
　　“哥哥……”苏应水紧闭起双眼不去看，可他的全身都在因为他哥的言语而兴奋地颤栗着。
　　
　　“那哥哥就来问问它吧。”
　　邱问川抽出插在苏应水穴内的手指，甚至在彻底拔出的刹那，他还能感受到穴口不舍的挽留。他将湿透的头发向后梳去，然后半跪在了冰凉的瓷砖上。
　　邱问川用指尖轻弹了下那个小东西，“说谎的孩子会被惩罚的。”他掀起眼睑，直视着苏应水的眼睛里情欲翻涌，但嘴角的笑容却很温和，“哥哥会……操到你连尿都射不出来哦。不过，我们小水一定没有在骗人，对吧”
　　
