【预警】
是强迫式性行为，哥哥特不是东西那种！
可以接受再看！！

　　

　　苏应水左右挣了挣：“徐迪恩？”
　　那边拿五根手指头困着他，力气时大时小，艰难地在狠心和怜惜中寻找平衡。在察觉到苏应水不老实的动作后，摇摆的力度总算趋于稳定。
　　“我真的不能和你走。”苏应水摇了摇头，接着朝徐迪恩露出一个没心没肺的笑来。
　　“今天，今天过情人节好开心的，不过现在我真的要回家啦。下次我们再一起出来玩，到时候再叫上六六。”
　　
　　徐迪恩急了，“情人节要和喜欢的人过才算数！我今天把你带出来，是因为我……”
　　少年人热切又急迫的告白没有说完，因为很快他就震惊地看到，苏应水的右手搭上了车门。
　　尽管左车门常年锁死，可苏应水紧贴着右侧，他的手就那么轻易地向里一勾，车门便开了。而这时前方绿灯刚刚亮起，车已经缓步启动。
　　“——苏应水！！”
　　
　　车内瞬间响起“滴滴”的报警信号，司机抬眼瞥向后视镜，结果这一眼叫他差点魂飞魄散。减速换挡一气呵成，他开始往慢车道变道，同时大喊道：“哎哎，小同学你要干什么？！”
　　苏应水垂着眼，看到外面会移动的灰色路面重新变为静止。等他再转过头时，他看见无论是司机还是他的朋友，他们的表情都难看极了。
　　他想，刚才他一定是做了件坏事，一件很坏很坏的事。
　　
　　“对、对不起……”苏应水有些无措。
　　“小同学，你刚才怎么回事，叔叔年纪大了，你差点把叔叔的心脏病吓出来你晓得伐。再坐车可不敢突然开车门的噢！真的是太危险！”
　　苏应水捏着膝头的玫瑰花，小心翼翼地点了点头。他说：“好，我知道啦。”
　　
　　徐迪恩先前拽着苏应水，但经过了一番风波，现在也已经自然地松开了。
　　恢复了空闲的手无法忍受怠惰，它们开始互相撕拽起同伴身上的指甲和肉刺。血一点一点地地从徐迪恩的指尖渗出来，将结痂的地方重新洗刷上鲜艳的红。好在他也感觉不到疼，他习惯了。
　　苏应水很不好意思的冲着他傻笑一下，“那我走啦。”随后就捡起腿上那朵已经有些蔫巴的花，头也不回地走了。
　　
　　在片刻的失神后，徐迪恩猛的推门下车。
　　追上苏应水仅用了两三步路，在那双充满疑惑的眼睛中，徐迪恩看到自己狼狈极了。
　　“徐迪恩，不是说好下次再一起玩吗？”苏应水向上指了指天空，“今天真的已经很晚了，我要是不回去，哥哥肯定会不开心的。”
　　他皱起眉毛，轻声道：“哥哥不开心，我也会不开心的。”
　　
　　徐迪恩突然很想哭。
　　一种莫名奇妙的矫情、酸楚，在一瞬间压垮了他。说不清究竟是怎样溃堤的，也许是因为苏应水的这句话，也许开始于更早，问题其实就出在他自身。
　　俗话说得好，男儿有泪不轻弹。这个年纪轻轻的小混血将这句话刻进骨子里。
　　他又向前走了几步，反手去扯苏应水的衣袖。他的动作很轻，说话却是没好气的，“这大黑天的，你别再走丢被人给拐卖咯。我送你回去。”
　　
　　半小时后，两人回到了熟悉的楼房前，这边徐迪恩刚一撒手，那边苏应水就要往楼道里跑。
　　“嘿，跑这么快干嘛？——你先等等！”
　　徐迪恩牵着他，踏着草丛走到一楼窗户下。他蹲下身挑了块石头，避开前面墙上凸出来的砖的地方，在一个较为平整的角落里写下一串数字。　　
　　“这是我家电话号码。”他说：“要是以后真遇到麻烦了，你就尽管打给我。”
　　
　　
　　*
　　大门静默地立在眼前。
　　苏应水是典型的好了伤疤忘了痛，可饶是这样，他此刻还是感到紧张。他想：哥哥说他晚上带我出去玩，我只是把时间提前了，他应该不会怪我吧？
　　随后，他转而又想到，哥哥希望他好好听话，那么他这样做，是不是并不算听话呢？
　　
　　苏应水做了很久心理工作，这过程中他低着头，时而咧嘴，时而皱眉。他简单的大脑无法处理今天复杂的情况。没过多久，他就像手里那朵蔫头耷脑的玫瑰花一样，也变得捻头巴脑起来。
　　他不想了，左右摇了摇乱作一团的脑袋，抬起手去敲门，“哥，我回来……”
　　
　　吱嘎——
　　门竟然没有关。
　　
　　苏应水奇怪极了，犹豫着将门缓缓打开。
　　他看见漆黑的客厅没有一点亮，这也难怪他刚才在昏暗的楼道里，没有看清眼前其实有一条窄缝。
　　难道哥哥还没回家？
　　他轻手轻脚地换鞋进屋，小声唤道：“哥？”
　　
　　而就在这时，伴随着“咔哒”一声轻响，客厅却突然亮起了一点光亮。那光亮来自于蜡烛，在微弱的烛光中，他望见蜡烛下是一个小巧精致的蛋糕。
　　苏应水的肩膀微微一震。
　　这一天，无数粉红色的宣传海报奔向他，但是他玩得太忘乎所以，他用懵懂的眼波四处留情，海报上偌大的日期映入他的眼帘，他什么都没想起来。

　　所以苏应水忘了，二月十四号是情人节。
　　二月十五号是他的生日。
　　
　　“回来了？”
　　刚才点燃蜡烛的人——他的哥哥，此时正向后倚去，半张脸隐在黑暗中。他语气很淡，听不出喜怒，“过来。”
　　这蛋糕让苏应水感动极了。新的情绪覆盖旧的，他毫无防备地向沙发走近，脸上还洋溢着欢快的笑，“哥，这个蛋糕……”
　　然而就在下一秒，他看到他哥向前倾身，屈着手指将蛋糕推翻在地。
　　
　　邱问川歪着头，眼中闪烁着温柔的笑意。
　　“本来是买来给你庆祝生日的。”他的视线落在苏应水手里的玫瑰花上，又轻又缓地说：“不过你现在应该也不需要了，对吗？”
　　苏应水慌了，手指突然不受控地一动，玫瑰花自然落到了脚边，“哥、哥哥？”
　　
　　原本那样漂亮的蛋糕现在被摔得稀烂，奶油花、水果，和果酱混作一团，变成不堪一睹的狼狈模样。不久前刚被点燃的蜡烛也灭了，它被厚重的奶油压下，在黑暗的环境中兀自飘起几缕灰烟。
　　
　　邱问川的手指沾上了些奶油，他舔了下指尖，不紧不慢地走向浑身僵硬的苏应水。
　　他很可惜地低叹了一句，“好浪费啊。”
　　“但是你一定觉得很无所谓吧。”站定在苏应水的眼前，邱问川用脚尖碾上鲜红的玫瑰花，笑着说：“你看，即使是没有哥哥，也会有人为你准备更好的礼物。比起情人节礼物，生日蛋糕有什么意思呢。”
　　
　　“不是的，不是的。”
　　苏应水拽着衣角，一句解释的话被他讲得颠三倒四：“哥哥说可以出去，但是…啊！然后，然后我就……”
　　邱问川低声打断他：“这是第三次。”
　　
　　“什么？”苏应水没反应过来。
　　邱问川默不作声地向前逼近一步，随之而来的压迫感让苏应水呼吸困难。他突然察觉到，今天的哥哥并不像他表现出来的那样平静。
　　因为在他抬起头，直直对上那双眼睛的瞬间，他真切地感受到了从未有过的恐惧。
　　
　　“你欺骗哥哥，”邱问川歪着头，深不见底的瞳孔中情绪全无，“这是第三次。”
　　
　　苏应水怔怔地向后退了一步，完全是下意识的动作——就像自然界中偶遇天敌的弱势动物——他被恐慌驱使着，几乎毫不犹豫地向最近的房间跑去。
　　在及其短促的几秒间，苏应水想起很多种哥哥的样子。他曾几次惹哥哥生气，那些怒火清晰可见，他能够自身去感受它们。可是这一次，在他哥的眼神里他什么都看不见。
　　他不自觉地念起“哥哥”，嗓音无措又难过。
　　
　　前脚迈进卧室后，还没等苏应水反身抵上门板，那还未完全关上的门就从外踹开了。
　　苏应水惊慌失措地向更深处躲藏，可是刚从外进来的人似乎并不急着抓住自己的猎物，他先是慢条斯理地关上房门，随后才一步一步地向苏应水走去。
　　“哥，”苏应水颤着睫毛将眼睛睁大，讨好地说：“这是最后一次了，真的！你、你相信我，以后晚上出去玩，我绝对不会早早跑出去。真的，哥，你再给我一次机会！”
　　
　　苏应水不知道他哥到底有没有听进去，此时他的大脑一片空白，他的脚从脚尖麻到脚后跟。他瘫坐在书桌旁的椅子上，声音不自觉带上了点委屈，“哥……”
　　“我还能相信你吗？”邱问川问他：“你那么不乖，一次又一次地骗哥哥，你自己说，哥哥应该相信你吗？”
　　“可、可以，哥，可以的！我和你保证，这真的是最后一次了。我以后不会再骗你了，我、我乖乖听话……”
　　
　　邱问川不咸不淡地“嗯”了一声，“是吗？”
　　他看了看自己蘸着奶油，还未被完全擦净的手指，然后将它们探到唇边，伸出舌头缓慢地舔舐起来。先是指尖顶端，接着逐渐转移到指腹上。
　　在这个过程中，他一瞬不瞬地注视着苏应水。
　　
　　片刻后，在面容呆滞的苏应水眼前，邱问川撤下手指，紧接着舔了舔嘴角。
　　他弯着眼睛笑，“学会了吗？”
　　“什、什么？”苏应水又糊涂了，“学会什么？哥，我不懂。”
　　
　　“你不是说会乖乖听话吗？”
　　邱问靠近弟弟，拽着他抵上后面的墙面，用自己温热的额头与其亲密相抵。他用手抚过苏应水的脸，经过那脸颊下生动的战栗，接着两只手指扣入苏应水柔软的嘴唇，随后牙关也被他攻破。
　　他用手指在苏应水湿淋淋的口腔搅动，看着眼前人痛苦的表情，他嘴角的弧度越扩越大：
　　“——那就证明给我看。”
　　
　　苏应水难受极了，哥哥的两根手指压着他的舌根，再深一点就要戳上他的喉咙。他的口腔被粗暴地对待，他突然很想吐。
　　可是哥哥面无表情地看着他，他的牙齿打颤，却怎么也不敢落下。
　　喉咙变得麻木，来不及吞咽的唾液从他的嘴角溢出，很快就弄脏了他哥到手，同时也把他的下巴弄得黏黏糊糊。
　　
　　“听不懂哥哥的话吗？”邱问川冷声道。
　　
　　苏应水委屈又难过，含糊不清地呜咽了两声，但还是乖乖动了动舌头，在那两根手指上打起转来。
　　然而他的舌头同他本人一样笨拙，仅仅是舔舐这一简单的动作，他也完成得并不出色。
　　起初动作还只是顺着一侧的手指，循规蹈矩地向后进行着，但是在某一刻，那两根手指微微分开时，苏应水就变得茫然起来了。他不知道自己到底怎样做是对的，试探地用舌头探入两指间的空隙，然后他就尝到了一点残留下的奶油。
　　
　　这似有若无的甜刺激了他的味蕾，苏应水食髓知味。他不自觉地微眯起眼睛，他将他哥的手指含得更深，好像他只要这样做，就可以吃到更多的奶油。
　　他循着本能追逐甜蜜，殊不知此时他的这副神态落在对面人的眼中，却是变成了另一种含义。
　　——不自觉流露的媚态，一种单纯无辜的勾引。
　　
　　动作几乎发生在瞬间。
　　邱问川极快地抽出手指，紧接着他拖着苏应水的后脑勺，将人拉近自己后，低下头狠狠地吻上那两瓣水亮亮的嘴唇。
　　“哥、哥……呜嗯！”苏应水难过地叫起来。
　　
　　这注定不会是一个温柔的亲吻——或者说，比起亲吻，这更像是一场血腥的博弈。
　　邱问川将惩罚嵌入在唇间，他的嘴唇残忍地摩擦着苏应水的，他的牙齿充满恶意咬上苏应水的舌尖。
　　可怜的苏应水很快就氧气不足，因为邱问川察觉到，弟弟柔软的的身体在他的怀里变得僵硬。他听到了那喉咙里发出的沙哑惊呼，于是用手安抚似的抚了，但除此之外却丝毫没有放过他的迹象。
　　
　　等到邱问川终于向后退去时，苏应水全身的力气都像是被抽走了。他脸上泛着不正常的红，膝盖不住地颤着，差点就要直接跪到地上。
　　可是邱问川不会如他的愿。
　　他将掐着苏应水的脖子，将人翻过来抵到墙上，随后扣着他宽松的裤腰将裤子脱了下来。
　　“哥哥？！”
　　
　　突如其来的微凉让苏应水收紧了两瓣屁股，在绷紧的状态下，他的脖颈也变得僵硬。
　　他滚热半张脸被迫压在墙上，在这种情况下，他记起了从前很多相似的情况：第一次哥哥分开了他的腿，用滚烫的部位在他的腿缝里摩擦；第二次是接收惩罚，在与徐迪恩的交谈中，哥哥的手握住他的那里，一下一下地让他舒服。
　　
　　是惩罚。
　　苏应水这么想着，咬着嘴唇，艰难地放松了自己的脊背。他想，自己确实是做错了，哥哥要罚他也是应该的事情。
　　同时，这种想法也让他松了一口气。因为今天的哥哥比前两次可怕得多，他还害怕哥哥真的非常生气，要用比先前更厉害的办法惩罚他。
　　好在只是这样。这种事情他经历过两次，已经不会再怕了。他害羞地想：而且这种惩罚，做起来其实很舒服呢。
　　
　　可是之后的事情却超出了苏应水的想象。
　　他震惊地发现，自己的屁股竟然被哥哥用手向两边掰开，藏于深处的小洞从未如此露出过，它感受着微凉的空气，受了刺激一般急促地收缩起来。
　　还未等苏应水反应过来发生了什么，一个湿润的东西就触碰上了那里，有规律地顺着褶皱，在小洞的外围画着圈。
　　
　　苏应水先前红透的脸霎时间白了，“哥？！！你、你在——”甚至连喊出的声音都变了调。
　　“哥哥是在帮助你。”邱问川一手卡着他的脖子，另一只手从穴眼处收回，改为按着他的腰往下压，“你总是不长记性，这样哥哥也会很苦恼。”
　　苏应水双臂屈起撑着墙，被迫以一个撅着屁股的方式被他哥把握。他并不知道他哥到底要干什么，可是当他哥的手再次探向他臀缝间时，他却莫名地留下了眼泪。
　　
　　邱问川将穴眼揉软后，开始向其中浅浅地刺入第一根手指。
　　从未被进入过的地方被这样对待，苏应水头皮发麻，不等他说些什么，那手指猛的一用力，竟是全部插入了进去。
　　“……额嗯！”
　　不顾哥哥牢固的桎梏，苏应水流着泪，猛烈地挣扎起来，“哥，你在干什么？！！好疼，不要……我不要！！求你了，哥，求你拿出去吧！”
　　
　　邱问川并没有理会他，只是手里更用了些力气，这些力量施加在脆弱的脖颈上，苏应水很快就痛苦地咳嗽了起来。
　　“我一直很相信你的，一直。”他毫不留情地用手指在苏应水的后穴里开拓，语气却是淡淡的：“苏应水，上次你就说是最后一次，好，我信。后来你确实也做得很好，哥哥也在反省，是不是应该对你好一点。所以你说你想出门，我也答应了。”
　　在苏应水哭喊着的声音里，邱问川又向里面伸入了一根手指，意料之中地听见一声拔高的叫声。
　　
　　“可是呢？今天你竟然又欺骗了哥哥。过情人节，你们两个小孩倒是蛮浪漫的。你是不是忘记上次了，哥哥让你再也不许和他来往——苏应水，你是不是全都忘了？！”
　　邱问川猛然用左侧的膝盖把苏应水的左腿抵上冰冷的墙面，两人紧密的贴合间，他在弟弟那剧烈颤抖着的耳边，一字一句道：“你信不信，我能让你们一辈子都见不了面？”
　　
　　这时苏应水已经哭得喘不上来气了，尽管后穴已经没有刚被刺入那么疼，但他还要忍受着异样的饱涨感。
　　他实在是想不通，哥哥为什么对徐迪恩有那么强的敌意。积累了那么久情绪终于爆发，他哽咽着问：“徐迪恩，他是我的朋友！我、我没有什么朋友，他对我很好……哥，我想要朋友，你到底，你到底为什么不让呀？！”
　　于是邱问川按着他漂亮的脊骨，告诉他：“因为你只能是我的。”
　　
　　手指从苏应水的后穴中抽出，邱问川拉下裤子的拉链，将早就已经半勃的性器拿了出来。
　　他把苏应水的手反别到背后，用阴茎戳着他沾了汗，微湿又温暖的掌心。过了一会，他开始觉得无趣，将那只手甩到一边后，又重新掰开了那柔软的臀瓣，领口浅浅地顶入领口后，接着又缓慢退出。
　　“……哥，不是结束了吗？”苏应水声音发抖。
　　邱问川笑起来，抬手整理了下他被汗黏住的发丝，“抱歉，哥哥忘记告诉你了。其实现在才刚开始呢。”
　　
　　邱问川双手扒着苏应水的屁股，由右拇指按着圆形的小洞边缘，将起向外拉扯成细长的一条。
　　随后，他紧贴着苏应水，然后将完全勃起的性器狠狠插入了那处柔软的小穴。
　　就像被活生生撕裂劈开，从未体会过的疼痛让苏应水眼前一白。他被刺激地猛的仰起脖子，沙哑着嗓子发出来撕心裂肺的叫喊：“——啊！！！”
　　
　　邱问川也不好过，坚硬滚烫的性器插入后，他被过于紧致的小穴挤压，这让他不禁“嘶”了一声。
　　他去亲苏应水的嘴角，对他说：“放松一点。”
　　可苏应水却像是疼得失去了知觉，就算是邱问川对他说话，他也丝毫没有反应。他只是靠着墙流着眼泪，眼中空白无物。
　　
　　好在之前湿润的两根手指多少起了点作用，简单的扩张后，里面还保有一点舒展的柔软。
　　快感很快侵袭了邱问川的大脑。紧致湿润的肠道包裹着他的性器，随着他每一次抽插的动作，那些肠肉都默契地聚拢，柔柔地去裹挟着他的性器，像是无数张嘴在吮吸着他。
　　起初邱问川还能感受到阻力，可是又过了一会，苏应水的穴眼里开始分泌一些肠液。湿滑的粘稠液体打湿了两人交合的地方，他叹了一声，腰腹的摇摆随之加快了速度。
　　
　　邱问川没操过男人，苏应水是第一个。
　　他还有一丝理智尚存，伸手探到苏应水的前端，去摸苏应水的阴茎。然而不管他怎样弄，那软哒哒的小东西就是不肯立起来。
　　“苏应水，”他低喘一声，嗓音沙哑地笑：“哥哥也想让你舒服。”
　　
　　但是这一回，苏应水还是没有说话。
　　在哥哥滚烫的气息中，在极度的疼痛中，他终于绝望地闭上了眼睛。
　　
　　最终，在几次剧烈的抽插后，邱问川发出一声极闷的喘息，然后任由自己释放在了苏应水体内。
　　凉凉的粘稠物被射入体内，苏应水总算是起了反应。
　　他被哥哥拉拽着转过身，随着他的动作，穴内稀稀拉拉的精液顺着腿往下淌。看着面前越来越近的脸，他无神的眼睛蓦地动了动，然后惊恐地睁大。
　　
　　“不要……”
　　从前的游戏现在变得可怕，哥哥的嘴唇强硬地贴上他的，他害怕地向旁边躲，可是却总是被掰正，随后等着他的便是更加疯狂的亲吻。
　　他机械地锤着他哥的肩膀，用的力气极大，“放开我，”他一遍又一遍地说道：“放开我，放开我……”
　　
　　但即使是这样，他哥也牢牢将他箍在怀里，一刻不停地去亲他。
　　苏应水的身体还记得刚才剧烈的疼痛，他不敢相信，这样一个可怕的人竟然是他温柔的哥哥。
　　他不是哥哥。他想。
　　苏应水终于发了狠，他用力地咬着他哥的嘴唇，直到他的脖子被死死卡住，带着铁锈味血渗进他的嘴里，他才终于松嘴。
　　
　　可邱问川并没有发火。
　　就像感觉不到疼似的，他弯着鲜血淋漓的嘴角笑起来，他越笑越凶，最后几乎笑得喘不过气。
　　他说：“你是真的长大了。”

　　邱问川伸手贴上苏应水的肚子，那里装着不久前他刚射入的精液。
　　“成年礼物。”他的眼里收敛了笑意，“苏应水，生日快乐。”
